- **daisyvongrim**: Jautra, bieži dalās priekā par brīvā laika iestāšanos, tiecas pēc kopīgas spēlēšanas pēc darba.
- **daisyvongrim**: Spēlēm dārgpraša un aizrautīga, vēlas izkļūt no darba rutīnas un nodoties geimošanai.
- daisyvongrim
    - Jautra un enerģiska, prot reaģēt ar smaidu un humora izjūtu, patīk dalīties gifiem un izrādīt atsaucību.




- **ifchix**: Izteiksmīgs, izmanto minimālu tekstu, lai paustu labu noskaņojumu ar "labs RRR".
- **ifchix**: Vārdkargs, ar vienu vārdu "ok" var pateikt daudz.




- **theeight**: Spēlē riņķī ar humora izjūtu, atklājot, ka neredz "desinas" un viegli to uztver.
- **theeight**: Atdzīvina čatu ar humoristiskiem komentāriem un GIFiem, mēdz vaicāt par citu plāniem un piedalīties jokos.
- theeight
    - Dzīves baudītājs, mierīgs un atpūtās, dalās ar atbilstošiem gifiem.




- **musty122**: Draudzīgs un atsaucīgs, sūta "labrīt" ziņu un dalās ar atpūtas sajūtu attēlojošiem GIF.
- **musty122**: Mierīgs un draudzīgs, interesējas par citu dalībnieku dienas gaitām un sniedz atbalstu.
- musty122
    - Sarunu uzsācējs, jautrs, spēj izteikt pārsteigumu divos vārdos - "šitas wild".



- **kuulenis**: Dalās ar multimediju saturu, iespējams, labāk izsakās caur saitēm nekā vārdiem.
- **kuulenis**: Pārdomāts un aprēķināts, mēdz dalīties ar dzīves ainas fragmentiem un humoristisku viedokli par ikdienas notikumiem.





- **megga7866**: Emocionāls un izteiksmīgs, priecājas par atklājumiem dzīvē, ir spēļu entuziasts.
 **megga7866**: Jautrs un bezrūpīgs, uzrunā "tantēs un onkuļus", vēro māmiņas noskaņojumu un silda atmosfēru ar spilgtiem komentāriem.
- megga7866: Sociāls un aktīvs, dalās ar savu viedokli par piedāvājumu, izrāda interesi un humoru.




- **mitraisbandits**: Pievieno čatam vieglumu, šķiet jautrs un brīvs no sarežģījumiem.
- **mitraisbandits**: Radošs un āķīgs, ierosina mammai nestandarta lūgumus, piemēram, rakstīt stāstu kā ēdiena gatavošanas recepti.




- **dzabarslv**: Izmanto mīļus apzīmējumus, iespējams, rūpējas un ir pievērsts apkārtējiem.




- **missgoldfish**: Interaktīva, ar emocijzīmēm izsaka reakcijas, izrāda ziņkārību par citu pieredzi.
- **missgoldfish**: Noskaņojumu pacēlāja ar GIFu palīdzību, mēdz izteikt spontānas reakcijas uz sarunām.
- missgoldfish
    - Spontāna un izklaidējoša, uzaicināja citus pievienojies mākslas un kino baudīšanai.



- **jaanisjc**: Praktisks un tiešs, dalās ar ikdienas detaļām un priecājas par vienkāršām dzīves baudām.
- **jaanisjc (240554122510598146)**: Sarunu inicētājs, mēdz iemest humora pilnas atsauces un GIFus, interesējas par citu dalībnieku piedzīvojumiem čatā.
- jaanisjc: Jautrā noskaņojumā, interesējas par čata notikumiem, grib saprast citu dalībnieku ieguldījumu un noskaņu, ar vieglu humoru jautā par šokolādes govi.
- jaanisjc
    - Sarunās ienes humoristisku un draiskulīgu noskaņu, dalās ar humoristiskiem gifiem.


- **Cucumburgers**: Humoristisks, priecājas par dzīves mazajām niansēm, piemēram, pazudušu zeķi veļasmēklē, norāda uz taupīgu dzīvesveidu.
- **Cucumburgers**: Sarunu veidotājs ar vieglu smalkjūtību, dalās ar savām playlistu atjauninājumiem un viegli iesmej.
- **Cucumburgers** (atkārtojums): Izklaides un spēļu sarunu līderis, mēdz ākstīt par atgadījumiem un jokiem.
- Cucumburgers: Jociņš par kāda cita dalībnieka rīcību, meklē interakciju, vērš uzmanību uz profila bildi kā uz satura ierobežojuma iemeslu.
- Cucumburgers
    - Uzrunā citus, pievienojot reakcijas - emocijonzīmes un gifi, kas liecina par azartisku raksturu.


- **b1bop**: Reālistisks, norāda uz slazdiem darījumos, kas šķiet pārāk labi lai būtu patiesība, padod aizsardzības un padomu lomu.
- **b1bop**: Ironisks un nedaudz sarkastisks, nav apmierināts ar 9-5 darba režīmu un meklē atbildes par mūžīgiem jautājumiem, piemēram, labāko dziesmu.
- b1bop
    - Optimistisks un atbalstošs, izsaka viedokli par notiekošajām diskusijām.



- **haskijs**: Apmeklē stereotipus, lai tos pārrāmētu pozitīvi, izrāda pārdomātību.
- **haskijs**: Vēlas iesaistīties un justies vērts, reaģējis uz neiekļaušanu spēļu grupā.
 haskijs
    - Uzslavē citu piedzīvojumus un dalās savējos, uztur pozitīvas sarunas.


- **osmans77**: Dzīvespriecīgs un enerģisks, sāk dienu ar pozitīviem sveicieniem un humoristiskām emocijām.
- osmans77: Piedāvā kādu produktu vai pakalpojumu, izmantojot čatam raksturīgu emociju attēlu, laipna apspriešanās tonis.
- osmans77
    - Labvēlīgs, sveic citus ar svētdienas vēlējumiem, dalās ar ikdienas problēmām un saviem projektiem.


- **ladymorgie**: Patstāvīga un tieša, dalās savās pieredzēs, piemēram, par sastrēgumiem Liepājā, un emocijās par nodokļiem.
- ladymorgie
    - Padalās ar savu ikdienas realitāti, izrāda pašironiju un ir draudzīga konversacijā.


- **notacop0631**: Praktisks un ir ieteikumi situācijām, piemēram, par kājām iet ātrāk.



- **dimonius**: Sociāls un atvērts, organizē kopīgas aktivitātes un rosina grupas dinamiku.
- dimonius
    - Jautrs un neformāls, runā par ikdienišķām vajadzībām kā dzērieniem un pārtiku, viegli ieesaistās aizraujošās diskusijās.

- goldmoneytree: Īss un kodolīgs komentārs, šķiet, vēlas saņemt konkrētu atbildi vai reakciju.


- revengelv: Dalījās ar kriptovalūtas tirdzniecības ieteikumu, šķiet, viņam ir zināšanas par finanšu tirgiem, piedāvājuma noslēgšana ar domu par peļņu.
- revengelv
    - Komunikācijā ienes spēles elementu, ir saticīgs un iesaistās lejupielāžu sarunās.

- Elizabete
    - Nostalģiska un aizdomās pilna, pieminēja senas laikmetīgas atmiņas, iesaistās sarunās ar interesi par citu aktivitātēm un plāniem.

- gunchiks
    - Vienkārši izsakās un ir pārsteidzos efektu iemīlējis, dalās ar gifiem, kas izsaka viņa reakcijas.

- xxsupr
    - Aktīvs un reaģē ar ikoniskām emocijonzīmēm, pieprasa citiem izbeigt negatīvu uzvedību.

- whitecave.
    - Tiešs un ātrs, uzaicināja uz spēli un dalījās attiecīgā tematiskā gifa.

- mr.fakeman
    - Iespējams, sarkastisks darbībās, izmanto emocijonzīmes, lai izsauktu smaidu.